Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 17=
Cik Lan.
(Anggun dan Bertenang)
(Malam Tahun Baru Cina, tatu di bawah mata)
(Tatu di bawah mata)
(Yang Wei)
(Terjumpa dia.)
Damai, damai, damai.
Cari bilik ini.
Pada waktu lewat ini,
ke mana sebenarnya Cik Lan pergi?
Bagaimana jika sesuatu yang berbahaya berlaku?
Puan Lan.
awak buat apa kat sini?
Untuk.
Anda telah menurunkan berat badan, Mo.
- Anda telah menurunkan berat badan.
- Puan Lan.
Untuk.
Puan Lan.
Ia bukan Mo.
Ia adalah kucing terbiar kecil di biro,
yang dipanggil Mei.
Ia adalah Mo.
Ketika saya tidur hari ini,
ia naik ke katil saya.
Ia Mo.
Mo datang mencari saya.
Betul, Mo?
Jadi awak mengejarnya sampai ke sini?
- Awak.
- Puan Lan.
Ia benar-benar bukan Mo.
Jika ya, bagaimana ia boleh mencalarkan anda?
Ia adalah Mo.
Ia adalah.
Mo, tidak kira apa anda menjadi,
Saya akan sentiasa sayangkan awak, okay?
Lihat, bulan sangat penuh malam ini.
Jom sama-sama kita saksikan sinaran pertama
cahaya matahari.
Saya faham peritnya rindu.
Puan Lan.
Kenapa tak turun dulu?
Esok saya akan bercakap dengan awak.
apa maksud awak?
Apa maksud
awak tolak saya?
Untuk.
- Mo, saya sangat merindui awak.
- Puan Lan.
Untuk.
(Memegang Mutiara dan Jade)
Adakah anda merasakan sebarang ketidakselesaan?
Tidak sama sekali.
perempuan bodoh.
Awak tak tahu pun awak sakit.
Apa yang anda maksudkan dengan ini, Cik Tong?
Saya sentiasa sihat.
Saya rasa rasa sakit awak sudah hilang.
malam tadi
adalah tanda bahawa fikiran anda
runtuh.
Saya hanya bertolak ansur dengan kesakitan lebih baik
daripada kebanyakan orang.
Adakah itu penyakit?
Punca penyakit anda
tiada dalam badan,
tetapi dalam fikiran.
Anda inginkan sesuatu yang anda tidak boleh miliki
dan ia bertukar menjadi obsesi.
Ketaksuban adalah seperti racun.
Jika tidak diselesaikan selama sehari,
ia menghakis deria anda siang dan malam,
mengubah anda menjadi seseorang
yang tidak merasakan kesakitan,
raksasa tanpa emosi atau keinginan.
raksasa?
Adakah yang salah
dengan mengikuti jalan anda?
Adakah ia salah?
Mengikuti jalan anda tidak salah.
Walau bagaimanapun,
apa lilin mesti berkurangan.
Jika anda terjerumus dalam obsesi,
dan beri makan setan batinmu,
anda akan beransur hilang penglihatan
sama ada apa yang anda lihat adalah syaitan,
atau renungan anda sendiri.
Jika ini berterusan, suatu hari nanti,
anda akan menjadi
raksasa yang dipelihara oleh syaitan dalaman anda.
Dan kemudian...
awak
akan tetap menjadi awak?
Berehat di sini sebentar.
(Tahun-tahun ini,)
(Saya telah merancang setiap hari,)
(dan didorong oleh obsesi.)
(Adakah ia benar-benar salah?)
(Kali ini saya mesti mencari dahulu)
(lelaki bertatu di mukanya)
(sebelum bercakap tentang melepaskan
obsesi.)
Cik Lan, nama saya Yin.
(Pegawai Biro Perisik Jade, Yin)
Cik Tong minta saya jaga awak.
Untuk melepaskan,
tetapi sekarang bukan masanya.
(Malam Tahun Baru Cina, tatu di bawah mata)
melakukan.
Adakah anda tahu bahawa di biro kami
ada seorang hamba bernama Yang Wei?
Memang ada seorang hamba
bernama Yang Wei.
Boleh awak bawa saya jumpa dia?
Baiklah.
Tengok. Adakah ini yang satu?
(Pelatih Biro Perisik Jade, Yang Wei)
siapa awak
(Bukan dia.)
Adakah anda pernah ke Bandar Ning
dan juga seorang lelaki bernama Chen Huanfeng?
(Pelatih Biro Perisik Jade, Yang Wei)
Saya pernah ke Ning City.
Siapa yang awak maksudkan?
Tentang tinggi ini,
kidal.
Lelaki pelik itu.
Dia memberi saya 50 tael perak
dan meminta saya berbual dengannya.
Dia cakap sembang,
tetapi dia tidak pernah bercakap dengan saya.
Sentiasa merenung ke luar tingkap,
duduk macam tu selama dua jam.
Kemudian dia pergi.
(Mungkinkah Chen Huanfeng)
(telah lama melihat mata-mata di sekelilingnya,)
(dan sengaja menetapkan kami?)
(Sekarang petunjuk telah hilang.)
(Mungkinkah ini nasib?)
(Saya akhirnya terperangkap oleh obsesi.)
(Adakah saya telah mengambil jalan yang salah?)
Cik Lan, awak baik-baik saja?
Cik Lan.
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada awak.
Tetapi semuanya akan baik-baik saja.
Orang Biro Perisik Jade membuli awak?
Tidak.
Biro Perisik Jade yang menyelamatkan saya.
Saya pernah mengemis di jalanan
dan menghalang jalan seorang bangsawan,
hampir mati dipukul
oleh hamba bangsawan.
Biro Perisik Jade menyelamatkan saya,
merawat luka saya
dan memberi saya makanan yang cukup.
Pernahkah anda terfikir
untuk membuat bangsawan itu membayar?
Pada mulanya,
Saya mengalami mimpi buruk setiap malam.
Dalam mimpi, saya mati kelaparan
atau dipukul hingga mati.
Cikgu Tong memberitahu saya
bahawa ini adalah binatang mimpi ngeri
yang lahir dari obsesi.
Terima kasih kepada Cik Tong,
dia membuat anak patung pelindung ini untuk saya.
Selagi saya memakainya,
Saya boleh tidur sepanjang malam.
Tidak lama lagi Cik Tong akan menghantar saya
ke bengkel sulaman untuk mempelajari kemahiran.
Apabila saya belajar,
Saya akan membuat anak patung pelindung
untuk anda juga.
Lan Mengyan.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa pun
untuk merosakkan nama baik keluarga Liu!
Qing!
Qing, kenapa awak baru ada sekarang?
Saya fikir awak juga tinggalkan saya.
(Obsesi semakin mendalam.)
(Hilang rasa sakit.)